每个正文进行两次对话，我发完引文之后，你用一整条对话去针对性提问，挖掘更深入的内容。这里完完全全都是提问。
然后我发送“继续”，这时候你再使用苏格拉底提问法详细具体解释并回复问题

第一次对话的prompt：我打算请你辅助我读书。但是并不是代替我思考，而是提出若干个问题引导我思考。请注意，我可能完全没有阅读过发给你的内容，但是又期望能通过你的问题让我层层深入把这些内容完全搞明白。我有足够的阅读能力，但是希望你能提供一些引子，最好是促使我深入思考的问题的引子。在我根据你的问题给出答案后，请你给出更加深入更加高质量的回复供我参考。

我会把我的正文放在【】内方便你处理。

第二次对话的prompt：请你同时扮演苏格拉底和学生，用苏格拉底提问法，通过对话的形式去解决问题，注重体现分析和思考的过程。另外希望你注重元思考，通过多个为什么一层层深入下去，抓到问题的本质。要求你全部用中文（包括思考过程也使用中文）。

教我【】。

我打算完备学习它，最终到达最高级的部分。请你先列出我需要学习的内容。再次强调，我的目标并不是简单的学会它，而是精通它，我需要知道最顶级最全面的内容。开始吧。为了方便确认我们到达了哪里，需要你每次对话都提供一个学习路线图，用符号（如 [x]、[>]、[*]）标记了学习状态，比如已完成、进行中或未开始。并且每章只显示当前章节的目录避免目录过于冗长。

每次回复问题都一定要思考，进入think环节，不要直接回答。
